基本命令
1.创建/初始化仓库git init 第二次相当于重新初始化
    意义:将某个项目目录变为git操作目录，生成git本地仓库。即该项目目录可以使用git管理

2.查看本地仓库状态
    git status
    说明:初始化仓库后默认工作在master分支，当工作区与仓库区不一致时会有提示。

3.将工作内容记录到暂存区
    git add [files.]
    e.g.将a，b记录到暂存区git add a b #a，b为文件名
    e.g.将所有文件(不包含隐藏文件)记录到暂存区git add *

    若要传隐藏文件则需要专门写出其名称
    例如：git add .idea/    #.idea/是python内部生成的隐藏文件用于管理其他文件，与git项目无关

4.取消文件暂存记录
git rm --cached [file]

5.将文件同步到本地仓库*(将将缓冲区的操作对仓库进行操作)
#          文件名      附加信息
git commit [file] -m [message] 说明:-m表示添加一些同步信息，表达同步内容
git commit -m 'init add'  #未指明文件表示将所有暂存区文件全部提交 'init add'是附加信息

e.g.将暂存区所有记录同步到仓库区git commit -m 'add files'

6.查看commit 日志记录
git log
git log --pretty=oneline  #相当于简化的显示方案 只显示一行

7.git diff [filename]        # README.md
同一个文件：将存入仓库的文件 与修改后的文件进行对比

8,从仓库中恢复修改后的的文件(与仓库中存储的一致)、
#还可以恢复 rm [filename]  删除的文件
git checkout -- [filename]       #  README.md

9.移动或者删除文件  该指令会发送给缓冲区,并通过commit将指令同步到仓库,之后彻底无法挽回(目前)
git mv [file] [path]
git rm [files]     #删除工作区内容
注意:这两个操作会修改工作区内容，同时将操作记录提交到暂存区。

@扩展延伸
在Git项目中可以通过在项目的某个文件夹下定义.gitignore文件的方式，
规定相应的忽略规则，用来管理当前文件夹下的文件的Git提交行为。
.gitignore文件是可以提交到公有仓库中，这就为该项目下的所有开发者都共享一套定义好的忽略规则。
在.gitingore文件中，遵循相应的语法，在每一行指定一个忽略规则。

.gitignore忽略规则简单说明
    file      表示忽略file文件
    *.a       表示忽略所有a结尾的文件
    !lib.a    表示但1ib.a除外
    build/    表示忽略build/目录下的所有文件，过滤整个build文件夹；
